Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GÉNIE, FAIS UN VŒU
My name is Hunbish.
Je m'appelle Hunbish.
What did you see last night?
Qu'as-tu vu hier soir ?
Shadi brought me out of the ring.
Shadi m'a fait sortir du ring.
Run away.
Fuyez.
The entire world was fast asleep.
Le monde entier dormait profondément.
As he left, Shadi tugged a single thread from the rug in Father's room.
En partant, Shadi tira un seul fil du tapis dans la chambre de son père.
He told me
Il m'a dit
to run away.
s'enfuir.
What did you use my thread for?
À quoi as-tu utilisé mon fil ?
You put the world to sleep without permission?
Vous avez endormi le monde sans permission ?
Tisah.
Tissa.
What did you find out yesterday?
Qu'as-tu découvert hier ?
A way to release those shackles?
Un moyen de libérer ces chaînes ?
Or someone to release them for you?
Ou quelqu'un pour les libérer pour vous ?
When Iblis woke up,
Quand Iblis s'est réveillé,
he would've known I'd been there.
il aurait su que j'étais là.
So you found hope?
Alors tu as trouvé l’espoir ?
Hope that your brother will come and save you?
Tu espères que ton frère viendra te sauver ?
Has it really never occurred to you
Cela ne vous est-il jamais venu à l'esprit ?
that if I didn't want you putting the world to sleep,
que si je ne voulais pas que tu endormes le monde,
I would have tied your tongue and not your feet?
J'aurais attaché ta langue et non tes pieds ?
I was also curious to know
J'étais également curieux de savoir
if that bitch would be able to cut my thread in this life as well.
si cette garce pouvait aussi couper mon fil dans cette vie.
So I had been patiently waiting for you to have a little outing.
Alors j'attendais patiemment que tu fasses une petite sortie.
Thanks to you, I finally have my answer.
Grâce à vous, j'ai enfin ma réponse.
You're still set on this, Khalid?
Tu es toujours déterminé à le faire, Khalid ?
Please stop.
S'il vous plaît, arrêtez.
Or my brother will kill you.
Ou mon frère te tuera.
Why would I die?
Pourquoi devrais-je mourir ?
If I can just make that lamp my own…
Si seulement je pouvais faire de cette lampe la mienne…
Once I become the master of that lamp,
Une fois que je serai le maître de cette lampe,
I'll be the only being who can cut my threads,
Je serai le seul être qui pourra couper mes fils,
which would mean I can become the leader of all spirits!
ce qui voudrait dire que je peux devenir le chef de tous les esprits !
Who is Khalid?
Qui est Khalid?
You scared me!
Tu m'as fait peur !
Why are you still here?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Why am I still here?
Pourquoi suis-je toujours là ?
You all just bolted out. How exactly was I supposed to get out?
Vous avez tous filé. Comment étais-je censée sortir, exactement ?
Right.
Droite.
Wait, isn't that heavy?
Attends, ce n'est pas lourd ?
I asked you who Khalid is.
Je t'ai demandé qui était Khalid.
Khalid? I'm not sure. Who's that?
Khalid ? Je ne sais pas. Qui est-ce ?
You would know, not me!
Tu le saurais, pas moi !
All of this happened because you locked me up in here!
Tout cela est arrivé parce que tu m’as enfermé ici !
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
I saw for myself,
J'ai vu par moi-même,
and you'd have been locked up even if it weren't for me, Satan!
et tu aurais été enfermé même si ce n'était pas à cause de moi, Satan !
That deity of yours was just using me as a durability test for his creations.
Ta divinité m'utilisait simplement comme test de durabilité pour ses créations.
You're right about that.
Tu as raison à ce sujet.
I'll let it slide since you agreed.
Je vais laisser passer puisque tu es d'accord.
I saw the sand was flowing, so I touched it.
J'ai vu que le sable coulait, alors je l'ai touché.
Then I suddenly saw it.
Puis soudain je l'ai vu.
What did you see?
Qu'as-tu vu ?
In what seemed like the distant past, there was a boy weaving a rug in the sun.
Dans ce qui semblait être un passé lointain, il y avait un garçon qui tissait un tapis au soleil.
And I was there beside him.
Et j'étais là à côté de lui.
I called his name.
J'ai appelé son nom.
Khalid.
Khalid.
Are you sure?
Es-tu sûr?
I'm sure. I was just as pretty as I am now.
J'en suis sûre. J'étais aussi jolie qu'aujourd'hui.
For starters, get me out of here.
Pour commencer, sortez-moi d’ici.
Hey!
Hé!
You're getting it everywhere.
Vous en avez partout.
Grandma. Try shaking your arm.
Grand-mère, essaie de secouer ton bras.
Is it heavy?
Est-ce que c'est lourd ?
This teeny thing? What is this?
Ce petit truc ? Qu'est-ce que c'est ?
Is this what's trendy now?
Est-ce que c'est ça qui est à la mode maintenant ?
Oh Pan-geum, try breaking the thread.
Oh Pan-geum, essaie de casser le fil.
You want me to break it? Like this?
Tu veux que je le casse ? Comme ça ?
It breaks.
Ça casse.
It doesn't work between humans.
Ça ne marche pas entre humains.
Tie me with it.
Attache-moi avec.
You should brace yourself.
Tu devrais te préparer.
I'm a spirit, so I have…
Je suis un esprit, donc j'ai…
I have infinite magic…
J'ai une magie infinie…
There you go.
Voilà.
You apparently don't.
Apparemment non.
It doesn't work from spirits to humans either.
Cela ne fonctionne pas non plus des esprits aux humains.
Now tie yourself up.
Maintenant, attache-toi.
What?
Quoi?
Right, well,
Bon, eh bien,
you know,
Vous savez,
you can never rule out chance, and I don't want to--
on ne peut jamais exclure le hasard, et je ne veux pas--
- Do it. - I'm doing it.
- Fais-le. - Je le fais.
It's done. Now break it.
C'est fait. Maintenant, casse-le.
Please?
S'il te plaît?
Grandma, try breaking the thread.
Grand-mère, essaie de casser le fil.
Goodness me. What is this, some kind of mutt training?
Bon sang. Qu'est-ce que c'est, une sorte de dressage de chien bâtard ?
Gosh.
Mon Dieu.
What the… It broke so easily before.
Quoi… Il se cassait si facilement avant.
- Wait here. - Wait!
- Attends ici. - Attends !
Let's see. Yes, these.
Voyons voir. Oui, ceux-là.
Okay.
D'accord.
Great.
Super.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Wait right here.
Attends ici.
- The straw cutter will be in the shed. - Are you sure you even tried?
- Le coupe-paille sera dans le hangar. - Tu es sûr d'avoir essayé ?
It only works when a spirit ties another spirit.
Cela ne fonctionne que lorsqu'un esprit lie un autre esprit.
- That's the thread's rule. - Okay, I get it.
- C'est la règle du fil. - Ok, je comprends.
Just break it already.
Casse-le déjà.
By the way,
D'ailleurs,
that thread reeks of blood.
ce fil pue le sang.
- What? - Blood?
- Quoi ? - Du sang ?
So it was originally white.
Donc à l'origine, c'était blanc.
It looks black because it's bloodstained.
Cela semble noir parce que c'est taché de sang.
Given the information we have and the fact that I can cut it,
Compte tenu des informations dont nous disposons et du fait que je peux le couper,
this must be my blood.
ça doit être mon sang.
That's shocking. Try breaking it already.
C'est choquant. Essayez de le casser.
Let's take a detailed, thorough look at it.
Jetons un œil détaillé et approfondi à tout cela.
About how you left me out to dry.
À propos de la façon dont tu m'as laissé tomber.
The grains of my ashes were very fine.
Les grains de mes cendres étaient très fins.
You must have taken extra care to air me out real good.
Vous avez dû prendre un soin particulier pour bien m'aérer.
Grandma! Haven't you found the straw cutter yet?
Grand-mère ! Tu n'as pas encore trouvé le coupe-paille ?
- Hey. - We should grab the big cutter!
- Hé. - On devrait prendre le gros cutter !
Hey, Master!
Hé, Maître !
Wait, just get this…
Attends, prends ça…
Quit stuffing your face, jerk.
Arrête de te gaver, crétin.
Are you going to stay in here?
Est-ce que tu vas rester ici ?
What's with you guys?
Qu'est-ce qui se passe avec vous les gars ?
You, for one, and everyone else in the front yard. Who are you?
Toi, et tous les autres dans le jardin. Qui êtes-vous ?
How is Hun your father?
Comment va Hun ton père ?
Enough to pay off your debts and gamble to your heart's content.
De quoi payer vos dettes et jouer à votre guise.
You said that's all you needed.
Tu as dit que c'était tout ce dont tu avais besoin.
So why are you asking questions now?
Alors pourquoi posez-vous des questions maintenant ?
I didn't know I was getting into something with lives at stake!
Je ne savais pas que je m’embarquais dans quelque chose où des vies étaient en jeu !
I can't afford to make mistakes.
Je ne peux pas me permettre de faire des erreurs.
I'm his dad, after all.
Je suis son père, après tout.
Why the hell are you all so helpless against a damn kid?
Pourquoi diable êtes-vous tous si impuissants face à un foutu gamin ?
You're asking that too.
Vous posez la même question.
Father's previous parents all asked the same question.
Les anciens parents du père ont tous posé la même question.
You know something? To orphans, the entire world is nothing but horror.
Vous savez quoi ? Pour les orphelins, le monde entier n'est qu'horreur.
But if you've lived the greatest horror of all,
Mais si vous avez vécu la plus grande horreur de toutes,
everything else pales by comparison.
tout le reste paraît pâle en comparaison.
The weak get torn apart, and the strong are rewarded with meat.
Les faibles sont déchiquetés et les forts sont récompensés par de la viande.
That's all we need.
C'est tout ce dont nous avons besoin.
So don't bother trying so hard.
Alors ne vous donnez pas la peine d'essayer autant.
No matter what you do, we'll only listen to Father.
Quoi que vous fassiez, nous n'écouterons que Père.
This bullshit ends today.
Ces conneries se terminent aujourd'hui.
Tomorrow, we're getting you some hiking gear.
Demain, nous t'apporterons du matériel de randonnée.
I keep getting stuck here.
Je reste coincé ici.
Gosh, beauty really is pain.
Mon Dieu, la beauté est vraiment une douleur.
Are you getting an extra shot?
Est-ce que tu reçois une injection supplémentaire ?
I won't ask anything else.
Je ne demanderai rien d'autre.
Just whether you want an extra shot.
Juste si vous voulez une dose supplémentaire.
Extra shot, please.
Un coup supplémentaire, s'il vous plaît.
What about whipped cream? And caramel syrup?
Et la crème fouettée ? Et le sirop de caramel ?
More questions. Silly me.
Encore des questions. Quelle idiote !
I could just add everything to make it tasty.
Je pourrais simplement ajouter tout ce que je veux pour le rendre savoureux.
I wasn't trying to be funny.
Je n'essayais pas d'être drôle.
This isn't a question. I'm just jumping to conclusions,
Ce n'est pas une question. Je tire juste des conclusions hâtives.
so you don't have to answer.
donc tu n'as pas à répondre.
Is your name Lee Mi-ju?
Votre nom est-il Lee Mi-ju ?
It's fake, right?
C'est faux, non ?
And you're not Lee Beul-li's sister.
Et tu n'es pas la sœur de Lee Beul-li.
I'd really like an answer to this one though.
J'aimerais vraiment avoir une réponse à cette question.
Are you being hunted by the government or taking on the whole country?
Êtes-vous traqué par le gouvernement ou affrontez-vous le pays tout entier ?
Gosh, how could you say such a thing? It's absolutely not that!
Oh là là, comment as-tu pu dire une chose pareille ? Ce n'est absolument pas ça !
Good, then.
Bien, alors.
And this is just to reassure you.
Et c'est juste pour vous rassurer.
Ka-young
Ka-young
is as good as they come.
c'est aussi bon qu'on peut l'imaginer.
I just mean you should ignore whatever you hear others saying about her.
Je veux juste dire que tu devrais ignorer tout ce que tu entends les autres dire à son sujet.
My goodness.
Mon Dieu.
Goodness, I'm so grateful.
Mon Dieu, je suis tellement reconnaissante.
Wait, you're tearing up?
Attends, tu pleures ?
What's with the cherry blossoms?
Qu'est-ce qui se passe avec les fleurs de cerisier ?
Is this even the right season for that?
Est-ce vraiment la bonne saison pour ça ?
All right, everyone. I'll show you everything. Through here--
Très bien, tout le monde. Je vais tout vous montrer. Par ici…
Sir, we can't let you pass.
Monsieur, nous ne pouvons pas vous laisser passer.
Didn't you hear that I was the first to discover it and call it in?
N'as-tu pas entendu que j'ai été le premier à le découvrir et à le signaler ?
I'll take a quick peek.
Je vais jeter un coup d'oeil rapide.
Everyone says that, based on the diameter of the pelvis found,
Tout le monde dit que, en fonction du diamètre du bassin trouvé,
the corpse is most likely female.
le cadavre est très probablement celui d'une femme.
Apparently, she originally had red hair,
Apparemment, elle avait à l'origine les cheveux roux,
but it was dyed after she was killed!
mais il a été teint après qu'elle ait été tuée !
That means this is a very serious crime.
Cela signifie qu’il s’agit d’un crime très grave.
And who discovered it?
Et qui l'a découvert ?
Ms. Ki?
Mme Ki ?
What brings you here, Ms. Ki?
Qu’est-ce qui vous amène ici, Mme Ki ?
This was stuck in your tail light when you left your car with me.
C'était coincé dans ton feu arrière quand tu m'as laissé ta voiture.
What on earth do you mean?
Que veux-tu dire par là ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Take a look and see for yourself.
Jetez un oeil et voyez par vous-même.
To me, it looks like a woman's bleached blonde hair.
Pour moi, cela ressemble aux cheveux blonds décolorés d'une femme.
Why give me this?
Pourquoi me donner ça ?
I don't understand.
Je ne comprends pas.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Your face tells me you do understand.
Ton visage me dit que tu comprends.
You're behind it, aren't you?
C'est toi qui es derrière tout ça, n'est-ce pas ?
The skeleton they found.
Le squelette qu'ils ont trouvé.
And I'm guessing you did the same to the owner of that hair.
Et je suppose que tu as fait la même chose au propriétaire de ces cheveux.
Ms. Ki.
Mme Ki.
Someone might seriously get the wrong idea if they heard you.
Quelqu’un pourrait sérieusement se tromper s’il vous entendait.
By the way…
D'ailleurs…
did you come alone?
es-tu venu seul ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I'm here with someone you'd never dream of.
Je suis ici avec quelqu'un dont tu n'aurais jamais rêvé.
Don't waste my time and listen up.
Ne perdez pas mon temps et écoutez bien.
The police are looking for this woman. Look familiar?
La police recherche cette femme. Ça vous dit quelque chose ?
She has the same hair color too.
Elle a aussi la même couleur de cheveux.
I actually looked in your truck bed that day.
En fait, j'ai regardé dans la benne de ton camion ce jour-là.
Everything else made sense, but one thing felt out of place.
Tout le reste avait du sens, mais une chose semblait étrange.
BLACK HAIR DYE
TEINTURE POUR CHEVEUX NOIRS
And then I saw the news.
Et puis j'ai vu les nouvelles.
Oh, he dyes their hair after their death. How fun.
Oh, il leur teint les cheveux après leur mort. C'est amusant.
You think that's fun?
Tu penses que c'est amusant ?
Well, every masterpiece needs a signature.
Eh bien, chaque chef-d’œuvre a besoin d’une signature.
That's why I came. To give you a gift.
C'est pour ça que je suis venu. Pour t'offrir un cadeau.
Here.
Ici.
You're actually giving me this
En fait, tu me donnes ça.
instead of taking it to the cops?
au lieu de l'amener à la police ?
Why?
Pourquoi?
I guess someone's digestive system is working well.
Je suppose que le système digestif de quelqu’un fonctionne bien.
You should finish up.
Tu devrais finir.
Come on, not that.
Allez, pas ça.
Finish up the bowing.
Terminez l'inclinaison.
The same reason you had me fix your tail light, I suppose.
C'est la même raison pour laquelle tu m'as demandé de réparer ton feu arrière, je suppose.
Because you and I are alike.
Parce que toi et moi, on se ressemble.
I knew it.
Je le savais.
I knew you'd be just like me!
Je savais que tu serais comme moi !
No. Unlike you, I'd never make a mistake.
Non, contrairement à toi, je ne ferais jamais d'erreur.
If only there were a way for you to fix that error.
Si seulement il y avait un moyen pour vous de corriger cette erreur.
There is a way. Don't worry about that.
Il y a un moyen. Ne vous inquiétez pas.
If this all works out well, why don't we do the next one together?
Si tout se passe bien, pourquoi ne pas faire le prochain ensemble ?
Let's talk after you fix it.
Parlons-en après l'avoir réparé.
I don't work with amateurs.
Je ne travaille pas avec des amateurs.
Why did you do that? Why did you give the culprit the evidence?
Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi as-tu donné les preuves au coupable ?
He's the only one who knows where the missing woman is buried.
Il est le seul à savoir où est enterrée la femme disparue.
If I took that to the cops and they caught him,
Si j'apportais ça aux flics et qu'ils l'attrapaient,
then that bastard would use his last wish to escape.
alors ce salaud utiliserait son dernier souhait pour s'échapper.
That woman would be lost forever.
Cette femme serait perdue à jamais.
That's why I made it so he'd make his third wish sooner.
C'est pourquoi j'ai fait en sorte qu'il fasse son troisième vœu plus tôt.
I don't think I'm the one who should be taking on the immortal being.
Je ne pense pas que je sois celui qui devrait affronter l’être immortel.
Eom Sang-tae will surely want to go back in time to get rid of the evidence.
Eom Sang-tae voudra sûrement remonter le temps pour se débarrasser des preuves.
When Eom Sang-tae makes his final wish,
Quand Eom Sang-tae fait son dernier souhait,
give my notebook to my past self.
donne mon carnet à mon ancien moi.
Why should I?
Pourquoi devrais-je ?
Let's make it clear. I only fulfill wishes--
Soyons clairs. Je ne fais qu'exaucer les vœux…
You're a big fat liar. The writing on the bottom of the lamp.
Tu es un gros menteur. C'est écrit sous la lampe.
The translation says it's the date it was made.
La traduction dit que c'est la date à laquelle elle a été faite.
You translated it?
Tu l'as traduit ?
It says it was made in the year 1061. Haven't you seen it?
Il est dit qu'il a été fabriqué en 1061. Vous ne l'avez pas vu ?
Do you check beneath your floors?
Vérifiez-vous sous vos planchers ?
OCTOBER 24, 1061
24 OCTOBRE 1061
You're right.
Tu as raison.
Did you not harp on about being locked up for 983 years because of me?
N'as-tu pas insisté sur le fait que tu étais enfermé pendant 983 ans à cause de moi ?
But you're off by 20 years.
Mais vous avez 20 ans de retard.
Did you goof around for 20 years and then get locked up?
Tu as traîné pendant 20 ans et tu t'es retrouvé enfermé ?
I'm sure I didn't!
Je suis sûr que non !
I counted every single year with extra precision…
J'ai compté chaque année avec une précision accrue…
Or so I thought… so what's this?
Ou du moins je le pensais… alors qu’est-ce que c’est ?
Master. I found the smell.
Maître. J'ai trouvé l'odeur.
Right.
Droite.
What smell?
Quelle odeur ?
I've been doing my own investigation.
J'ai mené ma propre enquête.
It's actually a little different from the original scent,
C'est en fait un peu différent du parfum original,
but not completely.
mais pas complètement.
I'm not sure why, but either way,
Je ne sais pas pourquoi, mais d'une manière ou d'une autre,
the immortal one's scent is coming from that house.
L'odeur de l'immortel vient de cette maison.
It seems Shadi is here too.
Il semble que Shadi soit là aussi.
You want us to visit Dubai?
Vous voulez que nous visitions Dubaï ?
Why?
Pourquoi?
I have a brother in Dubai who'd know what went down when I was locked up.
J'ai un frère à Dubaï qui sait ce qui s'est passé quand j'étais enfermé.
But we don't know when Eom Sang-tae will make his final wish.
Mais nous ne savons pas quand Eom Sang-tae fera son dernier souhait.
I can come, wherever I am. And the notebook is in the lamp.
Je peux venir où que je sois. Et le carnet est dans la lampe.
I guess you're right.
Je suppose que tu as raison.
But why should I go?
Mais pourquoi devrais-je y aller ?
Because I'd be safest by your side?
Parce que je serais plus en sécurité à tes côtés ?
No. Because I'd be safest by your side.
Non. Parce que je serais plus en sécurité à tes côtés.
What if I get tied up again?
Et si je me faisais à nouveau attacher ?
I was a little careless, wasn't I?
J'ai été un peu négligent, n'est-ce pas ?
What a motley crew.
Quelle équipe hétéroclite.
I see. Is this one finally being kicked out?
Je vois. Est-ce que celui-là est enfin expulsé ?
In your dreams.
Dans tes rêves.
I'm pretty sure I only asked you to come.
Je suis presque sûr que je t'ai seulement demandé de venir.
The people who are safest by my side need to come with us.
Les personnes qui sont le plus en sécurité à mes côtés doivent venir avec nous.
I've got things to take care of there, so I need you
J'ai des choses à régler là-bas, alors j'ai besoin de toi.
to take good care of Mi-ju for me.
de prendre bien soin de Mi-ju pour moi.
She's never been abroad before.
Elle n'est jamais allée à l'étranger auparavant.
Didn't you say these two were siblings?
Tu n'as pas dit que ces deux-là étaient frères et sœurs ?
Now this is her first trip to Dubai?
C'est maintenant son premier voyage à Dubaï ?
- We're new siblings.
- Nous sommes de nouveaux frères et sœurs.
Whether you're siblings or sisters, we're headed to Dubai.
Que vous soyez frères ou sœurs, nous nous dirigeons vers Dubaï.
And the tickets are first class.
Et les billets sont en première classe.
You're cute from every angle.
Tu es mignon sous tous les angles.
How did you get here, exactly? I didn't see you in first class.
Comment es-tu arrivé ici exactement ? Je ne t'ai pas vu en première classe.
How? I got here by something else. A lam--
Comment ? Je suis arrivé ici par autre chose. Un agneau…
Yeah, okay. Who cares how you got here?
Ouais, d'accord. On s'en fiche de savoir comment tu es arrivé ici.
And we're getting picked up in a limo, no less.
Et on vient nous chercher en limousine, rien de moins.
For starters, let's take the limo to the hotel and eat.
Pour commencer, prenons la limousine jusqu'à l'hôtel et mangeons.
Eat as much as you want, Min-ji.
Mange autant que tu veux, Min-ji.
We'll head to Old Dubai first.
Nous nous dirigerons d’abord vers le vieux Dubaï.
Why there?
Pourquoi là-bas ?
- See that jar here? - What?
- Tu vois ce pot ici ? - Quoi ?
- You want me to buy it for you? - No.
- Tu veux que je te l'achète ? - Non.
Could you rub it for me?
Pourrais-tu me le frotter ?
If I do it, no one will come.
Si je le fais, personne ne viendra.
Song Hye-kyo!
Song Hye-kyo !
Is that you?
Est-ce que tu?
Is this a famous face?
Est-ce un visage célèbre ?
You rubbed my jar so vigorously
Tu as frotté mon pot si vigoureusement
that I just chose a face I liked from your region on Netflix.
que je viens de choisir un visage que j'aimais de votre région sur Netflix.
You set me up?
Tu m'as piégé ?
Piss off.
Va te faire foutre.
Do you happen to be a genie too?
Seriez-vous aussi un génie ?
You made her rub it without an explanation?
Tu l'as obligée à le frotter sans explication ?
Me? I'm his ex-girlfriend.
Moi ? Je suis son ex-petite amie.
Oh, Jinniya?
Oh, Jinniya ?
It's been a really long time, hasn't it?
Cela fait vraiment longtemps, n'est-ce pas ?
Could we chat for a moment?
Pourrions-nous discuter un instant ?
A moment? Given our past, would a moment really be enough?
Un instant ? Compte tenu de notre passé, un instant suffirait-il vraiment ?
Hand over the coffee cup set I bought for you in the BC era.
Donne-moi le service de tasses à café que je t'ai acheté à l'époque de la Colombie-Britannique.
I wouldn't still have that. I bet it's a relic by now.
Je ne l'aurais plus. Je parie que c'est une relique maintenant.
Then what about the rug I gave you? At least give that back.
Et le tapis que je t'ai donné ? Rends-le-moi au moins.
That too. It got worn out over time.
Ça aussi. Avec le temps, ça s'est usé.
It probably helped date palms grow tall and strong.
Cela a probablement aidé les palmiers dattiers à devenir grands et forts.
Well then,
Eh bien,
enjoy your chat.
Profitez de votre conversation.
I'll see you later. You're dead meat.
À plus tard. T'es mort.
Wait, you're that bitch from back then.
Attends, tu es la garce de l'époque.
And you're a bitch who also knows me? Where I'm from, reincarnation is a thing.
Et toi, tu es une garce qui me connaît aussi ? Chez moi, la réincarnation existe.
We just met, and she's calling me a bitch?
On vient de se rencontrer et elle m'appelle une garce ?
Hey.
Hé.
Do you think we could go to your jar for now?
Tu penses qu'on pourrait aller dans ton pot pour l'instant ?
Do you think I'm insane?
Tu penses que je suis fou ?
I must be insane
Je dois être fou
to let you back in here.
pour te laisser revenir ici.
I guess the interior is a lot more understated now.
Je suppose que l'intérieur est beaucoup plus sobre maintenant.
Time sure is a cruel mistress.
Le temps est vraiment une maîtresse cruelle.
Just spit it out. What? What is it?
Crache-le. Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Why have you come to see me?
Pourquoi es-tu venu me voir ?
I just have two quick questions.
J'ai juste deux questions rapides.
Have you ever taken on a different appearance just to trick me?
As-tu déjà adopté une apparence différente juste pour me tromper ?
Like you did today.
Comme tu l'as fait aujourd'hui.
Did you ever take on the face of the human woman you just saw
Avez-vous déjà pris le visage de la femme humaine que vous venez de voir ?
and, you know, smile widely and prettily at me?
et, tu sais, souris-moi largement et joliment ?
Get out. And would you just die already?
Sors. Et tu mourrais déjà ?
It really wasn't you?
Ce n'était vraiment pas toi ?
Okay, then.
D'accord, alors.
Do you remember our brother, the one who controlled sleep?
Vous souvenez-vous de notre frère, celui qui contrôlait le sommeil ?
Shadi?
Ombre?
- Yes. - What about him?
- Oui. - Et lui ?
I haven't seen him in about 600 years.
Je ne l'ai pas vu depuis environ 600 ans.
He put me to sleep and left me tied up with thread that's impossible to break.
Il m'a endormi et m'a laissé attaché avec un fil impossible à casser.
Know anything about that?
Vous savez quelque chose à ce sujet ?
The thread was unbreakable?
Le fil était incassable ?
Shadi had a son with a human woman.
Shadi a eu un fils avec une femme humaine.
He wove rugs.
Il tissait des tapis.
But the boy died.
Mais le garçon est mort.
He was half human and half spirit, so he lived a mortal life.
Il était à moitié humain et à moitié esprit, il a donc vécu une vie mortelle.
Shadi had a son?
Shadi a eu un fils ?
Now Shadi can only sing when you desire, Father.
Maintenant, Shadi ne peut chanter que lorsque tu le désires, Père.
Back at the festival that time,
De retour au festival à l'époque,
I saw Iblis.
J'ai vu Iblis.
He had the same face he wore 963 years ago.
Il avait le même visage qu’il portait il y a 963 ans.
If my brother wants to hide, you'll never recognize him.
Si mon frère veut se cacher, tu ne le reconnaîtras jamais.
I may not recognize him, but you most certainly would.
Je ne le reconnais peut-être pas, mais vous, vous le reconnaîtrez certainement.
If I eliminate the lamp's master,
Si j'élimine le maître de la lampe,
you will bring me Iblis's lamp, won't you?
Tu m'apporteras la lampe d'Iblis, n'est-ce pas ?
Was his son's name Khalid by any chance?
Est-ce que son fils s'appelait Khalid par hasard ?
I wouldn't know his name.
Je ne connais pas son nom.
In any case, after all that fuss, you seriously sought her out again?
En tout cas, après tout ce grabuge, tu l'as sérieusement recherchée à nouveau ?
I didn't seek her out. She was reborn and found my lamp…
Je ne l'ai pas cherchée. Elle est née de nouveau et a trouvé ma lampe…
Wait.
Attendez.
Hold up.
Tenir bon.
How come you recognize Ki Ka-young? She died at eight in her past life.
Comment reconnaissez-vous Ki Ka-young ? Elle est morte à huit ans dans une vie antérieure.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Because of her, you took an entire city, and…
À cause d’elle, vous avez pris une ville entière, et…
Damn it.
Bon sang.
This must be the 20 years he sealed.
Cela doit être les 20 ans qu'il a scellés.
Hey, get lost already.
Hé, va-t'en.
You and I never met, all right?
Toi et moi ne nous sommes jamais rencontrés, d'accord ?
Hey, wait. What does that even mean?
Hé, attends. Qu'est-ce que ça veut dire ?
My memories were sealed?
Mes souvenirs ont été scellés ?
But…
Mais…
Nice look, Zahara.
Belle apparence, Zahara.
Where are all those countless beautiful flowers of yours?
Où sont toutes ces innombrables belles fleurs qui sont les tiennes ?
This is the only flower left. The immortal's one.
C'est la seule fleur qui reste. Celle de l'immortel.
Anyway,
De toute façon,
have you heard that Iblis got out?
as-tu entendu dire qu'Iblis est sorti ?
Has Iblis's punishment ended?
La punition d’Iblis est-elle terminée ?
Where is he now?
Où est-il maintenant ?
All of your brothers are in the land of Goryeo.
Tous tes frères sont dans le pays de Goryeo.
Even Shadi is there, getting on my nerves.
Même Shadi est là, ce qui m'énerve.
Anyway, Iblis may pay you a visit very soon.
Quoi qu'il en soit, Iblis pourrait vous rendre visite très bientôt.
So keep your mouth shut.
Alors garde ta bouche fermée.
No matter what Iblis asks, do not reveal what you remember.
Peu importe ce que demande Iblis, ne révélez pas ce dont vous vous souvenez.
You remember your grave mistake,
Tu te souviens de ta grave erreur,
don't you?
n'est-ce pas ?
Iblis went to meet who?
Iblis est allé rencontrer qui ?
Jinniya.
Démon.
They must have met by now.
Ils ont dû se rencontrer maintenant.
He asked me where she was.
Il m'a demandé où elle était.
Your arrogance could reach the heavens.
Votre arrogance pourrait atteindre les cieux.
I've just returned from restraining Zahara and what? Jinniya?
Je reviens juste de la détention de Zahara et quoi ? Jinniya ?
Since when have I let you act without my permission?
Depuis quand t'ai-je laissé agir sans ma permission ?
If the kindhearted Jinniya let anything slip, he'll chase that lead for sure.
Si le bienveillant Jinniya laisse échapper quelque chose, il poursuivra certainement cette piste.
Even if it means shaking down every last brother!
Même si cela signifie secouer jusqu'au dernier frère !
I have…
J'ai…
wronged you.
t'ai fait du tort.
I blocked your ears so you would not hear, yet you still chirped away.
Je t'ai bouché les oreilles pour que tu n'entendes pas, et pourtant tu as continué à gazouiller.
I shall take that voice which says whatever it pleases.
Je prendrai cette voix qui dit ce qu'elle veut.
I trust you'll take good care
J'espère que tu prendras bien soin de toi.
of the one thing you have left.
de la seule chose qui te reste.
Why do you keep following me?
Pourquoi continues-tu à me suivre ?
Master told me to protect you just in case anything happens.
Le maître m'a dit de te protéger au cas où quelque chose arriverait.
He sure is watching me closely in case I die.
Il me surveille certainement de près au cas où je mourrais.
He has waited a thousand years, so he must be biding his time.
Il a attendu mille ans, il doit donc attendre son heure.
He's already had his once-in-a-lifetime romance.
Il a déjà eu sa romance unique.
What caused the breakup anyway?
Qu'est-ce qui a provoqué la rupture ?
So you figured it out?
Alors tu as compris ?
Irem dumped me.
Irem m'a largué.
What's with the sudden confession? I was asking about Iblis and Jinniya.
Pourquoi cette confession soudaine ? Je parlais d'Iblis et de Jinniya.
Right, them. So you saw.
Bien, eux. Donc vous avez vu.
With them, too, my master was dumped by Jinniya.
Avec eux aussi, mon maître a été abandonné par Jinniya.
- Why? - I thought you saw her.
- Pourquoi ? - Je pensais que tu l'avais vue.
Jinniya is incredibly beautiful. My master really doesn't measure up.
Jinniya est incroyablement belle. Mon maître n'est vraiment pas à la hauteur.
About all the wiper fluid you drank. I'll have to dock it from your pay.
À propos de tout le liquide lave-glace que tu as bu. Je vais devoir le déduire de ton salaire.
All of a sudden?
Tout à coup?
Goodness me, how much gold is this?
Mon Dieu, combien d'or cela représente-t-il ?
Over there. That way!
Là-bas. Par là !
I guess you don't know much about it.
Je suppose que tu n'en sais pas beaucoup à ce sujet.
That sort of illness can't be cured.
Ce genre de maladie ne peut pas être guéri.
She always takes her medication. She even sets reminders to take them.
Elle prend toujours ses médicaments. Elle se rappelle même de les prendre.
They're just sleeping pills and a sort of craving suppressant.
Ce ne sont que des somnifères et une sorte de coupe-faim.
The rest is basically candy to put her grandma at ease.
Le reste n'est en fait que des bonbons pour rassurer sa grand-mère.
Don't tell her grandma though.
Mais ne le dites pas à sa grand-mère.
I guess she has… a lot of secrets.
Je suppose qu’elle a… beaucoup de secrets.
Mi-ju?
Et toi ?
That look on your face is a big no.
Ce regard sur ton visage est un grand non.
She may not have any emotions, but she's totally amazing.
Elle n'a peut-être aucune émotion, mais elle est totalement incroyable.
The meds are just a helping hand.
Les médicaments ne sont qu’un coup de main.
Is that so? That's right. You're right.
Vraiment ? C'est vrai. Tu as raison.
Whose words would I believe, if not yours?
De qui croirais-je les paroles, si ce n’est les tiennes ?
You're my dear Ka-young's best friend.
Tu es le meilleur ami de mon cher Ka-young.
So stop concerning yourself with other women, and focus on me.
Alors arrête de te préoccuper des autres femmes et concentre-toi sur moi.
I'm tall, so I've never bought heels before.
Je suis grande, donc je n'ai jamais acheté de talons auparavant.
Should I buy these or not?
Dois-je les acheter ou pas ?
The shoe has found its way to its true owner.
La chaussure a trouvé son chemin vers son véritable propriétaire.
Then absolutely buy them. I'll get them for you.
Alors achète-les absolument. Je te les procurerai.
Can we get these? We'll--
On peut les avoir ? On va…
You must be out of your mind. Do you know how much these cost?
Tu dois être complètement fou. Tu sais combien ça coûte ?
- You should be stopping me. - Why? Just wear them out.
- Tu devrais m'en empêcher. - Pourquoi ? Je les use jusqu'à l'épuisement.
I have a ton of money. I'm super rich from trading stocks, you know.
J'ai une fortune. Je suis super riche grâce au trading d'actions, tu sais.
I just want to buy you something.
Je veux juste t'acheter quelque chose.
Okay?
D'accord?
This blade here is called Muttalib's Sword or Iblis's Rage.
Cette lame ici s'appelle l'épée de Muttalib ou la rage d'Iblis.
According to legend, Muttalib, the outsider, stole Iblis's treasure,
Selon la légende, Muttalib, l'étranger, a volé le trésor d'Iblis,
and Iblis, enraged, struck this sword down as a warning.
et Iblis, furieux, frappa cette épée en guise d'avertissement.
No one has been able to remove it since then,
Personne n’a pu l’enlever depuis lors,
so when developing this city, they created a square and built around it.
alors, lors du développement de cette ville, ils ont créé une place et ont construit autour d'elle.
Why is Shaytan…
Pourquoi Shaytan…
Leisurely sightseeing, are we?
On fait du tourisme tranquillement, n'est-ce pas ?
What? No.
Quoi ? Non.
I heard you went to the desert, so I went for a walk.
J'ai entendu dire que tu étais allé dans le désert, alors je suis allé me ​​promener.
So is that really your rage?
Alors, est-ce vraiment ta rage ?
What is?
Qu'est-ce que?
What the… Why is that there?
Qu'est-ce que... Pourquoi est-ce là ?
So this sword really is your rage?
Alors cette épée est vraiment ta rage ?
Rage might be a bit of a stretch.
La colère est peut-être un peu exagérée.
But it is my sword. Wait, so why is it stuck in here?
Mais c'est mon épée. Attends, pourquoi est-elle coincée ici ?
What? It really is mine.
Quoi ? C'est vraiment à moi.
Maybe I got drunk and left it
Peut-être que je me suis saoulé et que je l'ai laissé tomber.
here?
ici?
That happened every so often.
Cela arrivait de temps en temps.
Put it back. Now.
Remettez-le. Maintenant.
It's a tourist site now.
C'est un site touristique maintenant.
And that's a rule. One of Dubai's rules!
Et c'est une règle. Une des règles de Dubaï !
I was just putting it back.
Je le remettais juste en place.
I only carried it around to show off in the Middle Ages.
Je le transportais uniquement pour le montrer au Moyen Âge.
Seeing how much people like it does make me feel proud.
Voir à quel point les gens l’aiment me rend fier.
I guess I'll just leave it until I figure out why it's here.
Je suppose que je vais le laisser là jusqu'à ce que je comprenne pourquoi il est là.
- Didn't I just move it? - Sure. Who's next?
- Je ne viens pas de le déplacer ? - Bien sûr. Qui est le prochain ?
You don't even have 1,000 won. What was your treasure?
Tu n'as même pas 1 000 wons. Quel était ton trésor ?
The tea set your ex bought you? Or the rug your ex--
Le service à thé que ton ex t'a offert ? Ou le tapis que ton ex--
That reminds me. Who was that woman we saw at the airport?
Ça me rappelle… Qui était cette femme qu’on a vue à l’aéroport ?
I've been itching to know.
J'avais hâte de savoir.
Her? Min-ji's ex-girlfriend. Like someone else, her ex-girlfriend.
Elle ? L'ex-petite amie de Min-ji. Comme quelqu'un d'autre, son ex-petite amie.
Right.
Droite.
So that's why they exchanged such longing looks.
C'est pour cela qu'ils échangèrent des regards pleins de désir.
So, ex-girlfriends are to be longed for? Did you long for Jinniya too?
Alors, les ex, ça fait rêver ? Tu rêvais aussi de Jinniya ?
Why do we keep talking in circles?
Pourquoi continuons-nous à parler en rond ?
Wait, then why was Min-ji's ex glaring at you?
Attends, alors pourquoi l'ex de Min-ji te regardait-il avec colère ?
Who knows? She was always that way.
Qui sait ? Elle a toujours été comme ça.
We're having gamja-tang again?
On mange encore du gamja-tang ?
- Do you even know what today is? - Of course I do. Our 300-day anniversary.
- Sais-tu au moins quel jour nous sommes ? - Bien sûr que oui. Notre 300e anniversaire.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But I already made these plans.
Mais j'ai déjà fait ces plans.
I'm done with this.
J'en ai fini avec ça.
Of the thousands of dishes out there, why does it have to be gamja-tang?
Parmi les milliers de plats qui existent, pourquoi devrait-il s'agir du gamja-tang ?
Not many dishes let you enjoy the marrow in each joint.
Peu de plats vous permettent de savourer la moelle de chaque articulation.
Would you just shut up so the two of us can talk?
Pourrais-tu juste te taire pour que nous puissions parler tous les deux ?
Choi Min-ji. I can't take this anymore. Choose. Is it her or me?
Choi Min-ji. Je n'en peux plus. Choisis. C'est elle ou moi ?
Leave.
Partir.
I loved you.
Je t'ai aimé.
Fine. Have a great life or whatever.
Très bien. Bonne vie, peu importe.
She wished you well. Why the tears?
Elle t'a souhaité bonne chance. Pourquoi ces larmes ?
Just see her. See her and see me too.
Regarde-la, regarde-la, et vois-moi aussi.
That's just not possible.
Ce n'est tout simplement pas possible.
Wow, what a heartbreaking story.
Wow, quelle histoire déchirante.
I've got a one-sided crush too, actually.
En fait, j'ai aussi un béguin unilatéral.
She has a cute, fluffy coat--
Elle a un joli pelage duveteux.
No one asked you.
Personne ne t'a demandé.
Where should we go today? Today's our last day here.
Où allons-nous aujourd'hui ? C'est notre dernier jour ici.
Ka-young said we had somewhere to go, just the two of us.
Ka-young a dit que nous avions un endroit où aller, juste nous deux.
The two of you? Why? Where?
Vous deux ? Pourquoi ? Où ?
My goodness.
Mon Dieu.
Ka-young!
Tu es jeune!
Hey, come and help me apply this.
Hé, viens m'aider à appliquer ça.
Here.
Ici.
I told you to ditch pain relief patches and see a doctor.
Je t'ai dit d'abandonner les patchs antidouleur et de consulter un médecin.
These work like a charm.
Ils fonctionnent à merveille.
If I see a doctor, they'll just tell me to get surgery.
Si je vois un médecin, il me dira simplement de me faire opérer.
No way am I letting a knife near me.
Il n'est pas question que je laisse un couteau s'approcher de moi.
It's my dream to be in the Miss Korea pageant.
C'est mon rêve de participer au concours de Miss Corée.
And you never know, I might still have a shot.
Et on ne sait jamais, j'ai peut-être encore une chance.
My mom made a huge fuss when I got married.
Ma mère a fait tout un plat quand je me suis marié.
She was saying I should be hitting salons in Myeong-dong, not getting married.
Elle disait que je devrais aller dans des salons de coiffure à Myeong-dong, plutôt que de me marier.
Should I be laughing?
Dois-je rire ?
Grandma, do you miss Mom?
Grand-mère, est-ce que maman te manque ?
Mom?
Maman?
Of course I miss her. That's a given.
Bien sûr qu'elle me manque. C'est évident.
She passed away less than a year after I got married.
Elle est décédée moins d’un an après mon mariage.
No, not your mom, my mom.
Non, pas ta mère, ma mère.
Your daughter.
Ta fille.
Right.
Droite.
Well, I…
Eh bien, je…
I do think about her.
Je pense à elle.
But
Mais
she hasn't even visited in 20 years, so, well…
elle n'est même pas venue depuis 20 ans, alors, eh bien…
That damn girl.
Cette foutue fille.
So you do miss her.
Alors elle te manque.
My goodness. Goodness me.
Mon Dieu. Mon Dieu.
Mom had a far better mom than she deserved.
Maman a eu une mère bien meilleure que celle qu’elle méritait.
How infuriating.
Comme c'est exaspérant.
Hey, you psycho bitch!
Hé, espèce de folle !
Just go ahead and make your wish first!
Allez-y et faites d’abord votre vœu !
CLOSED TODAY
FERMÉ AUJOURD'HUI
You really think I'll make mine first just because you're holding out?
Tu penses vraiment que je vais faire le mien en premier juste parce que tu hésites ?
You have no fucking idea how much of an opportunity this is!
Vous n'avez aucune idée de l'opportunité que cela représente !
Hey!
Hé!
Mom, are you divorcing Dad?
Maman, tu divorces de papa ?
First you get fired, and now this?
D'abord tu te fais virer, et maintenant ça ?
You get out too. You said you wanted to live alone.
Toi aussi, tu sors. Tu disais que tu voulais vivre seul.
Really? You're getting me my own place?
Sérieusement ? Tu vas me trouver un chez-moi ?
What, do I owe you a place?
Quoi, je te dois une place ?
You're on your own from now on. I could just not give birth to you.
Tu es seule désormais. Je ne pouvais pas te donner naissance.
What are you talking about? Are you saying you regret having me?
De quoi parles-tu ? Tu dis que tu regrettes de m'avoir eu ?
So you can resent me, but I can't resent you?
Alors tu peux m'en vouloir, mais je ne peux pas t'en vouloir ?
You made me regret it, damn it!
Tu m'as fait regretter, bon sang !
I gave you two chances,
Je t'ai donné deux chances,
and you still managed to screw everything up!
et tu as quand même réussi à tout gâcher !
So this is your final wish.
C'est donc votre dernier souhait.
It is.
C'est.
My final wish…
Mon dernier souhait…
is for you to forget
c'est pour que tu oublies
I already made two wishes.
J'ai déjà fait deux vœux.
Alas, the greed of humans.
Hélas, la cupidité des humains.
It's been fulfilled.
Cela a été accompli.
Really?
Vraiment?
Humans always end up falling into this trap.
Les humains finissent toujours par tomber dans ce piège.
Think about it.
Pensez-y.
If the wish that man made after 72 years had actually worked,
Si le souhait formulé par cet homme après 72 ans avait réellement fonctionné,
would I have remembered that story and told it to you?
Est-ce que je me serais souvenu de cette histoire et te l'aurais racontée ?
What?
Quoi?
KANG IM-SEON, AUGUST 2, 2024 MADE HER FINAL…
KANG IM-SEON, LE 2 AOÛT 2024, A FAIT SON DERNIER…
I guess
Je suppose
I'm going to lose.
Je vais perdre.
Not yet. That's just one person.
Pas encore. C'est juste une personne.
We have the mutt and YouTuber.
Nous avons le chien bâtard et le YouTubeur.
But Eom Sang-tae and Gu Bo-gyeong are already a done deal.
Mais Eom Sang-tae et Gu Bo-gyeong sont déjà une affaire conclue.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
You still have one final wish. You can just undo all of this.
Il te reste un dernier souhait : tout annuler.
Just wish for it.
Souhaitez-le simplement.
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
If I do, I can't catch Eom Sang-tae, and…
Si je le fais, je ne pourrai pas attraper Eom Sang-tae, et…
you would lose.
tu perdrais.
By the way, does everyone give up so easily after the three wishes?
Au fait, est-ce que tout le monde abandonne si facilement après les trois vœux ?
Don't they say, "Just one more"?
Ne dit-on pas : « Encore un » ?
So their memories disappear.
Alors leurs souvenirs disparaissent.
The moment their final wish is granted,
Au moment où leur dernier souhait est exaucé,
they forget who they met, what they lost in order to gain something,
ils oublient qui ils ont rencontré, ce qu'ils ont perdu pour gagner quelque chose,
and everything related to you.
et tout ce qui vous concerne.
Is that right?
Est-ce vrai ?
Does that mean…
Est-ce que ça veut dire…
I will too?
Moi aussi ?
But will you
Mais le feras-tu ?
remember me?
souviens-toi de moi?
Yes.
Oui.
That's not very fair.
Ce n'est pas très juste.
I visited Dubai.
J'ai visité Dubaï.
It's a necklace.
C'est un collier.
Of all things?
De toutes choses ?
What's with the sign language?
Qu'en est-il de la langue des signes ?
Wait, your neck. Were you hurt?
Attends, ton cou. Tu as été blessé ?
Don't tell me he took your voice too?
Ne me dis pas qu'il a aussi pris ta voix ?
Damn that Ejllael! I won't just let this slide!
Bon sang, Ejllael ! Je ne vais pas laisser passer ça !
Hey! Are you insane? Get back here!
Hé ! T'es fou ? Reviens ici !
Let go. Let go of me, damn it!
Lâche-moi. Lâche-moi, bon sang !
Ejllael, you're evil!
Ejllael, tu es méchant !
Just let go! Come on!
Lâche-toi ! Allez !
What the hell is going on here?
Que diable se passe-t-il ici ?
How dare you lay your hands on a mythical beast!
Comment oses-tu mettre la main sur une bête mythique !
This beast of yours bit me first!
Ta bête m'a mordu en premier !
Take him right now and piss off, or I'll obliterate him!
Prends-le tout de suite et va te faire foutre, ou je l'anéantis !
All right. I'll take him and piss off for you.
Très bien. Je vais le prendre et me faire foutre pour toi.
How far are you throwing me?
Jusqu'où me jettes-tu ?
Wow.
Ouah.
Hey. Let's stop. I'm wiped out.
Hé, on arrête. Je suis épuisé.
Fine.
Bien.
Just answer me this.
Réponds-moi juste à ça.
You said I stole one of your feathers
Tu as dit que j'avais volé une de tes plumes
before I was locked up, didn't you?
Avant que je sois enfermé, n'est-ce pas ?
What exactly did I do
Qu'ai-je fait exactement ?
with that feather?
avec cette plume ?
How the hell would I know that?
Comment diable pourrais-je savoir ça ?
At least tell me when it was.
Dis-moi au moins quand c'était.
How long before I was locked up?
Combien de temps avant d'être enfermé ?
I've got a 20-year hole in my memory.
J'ai un trou de 20 ans dans ma mémoire.
Who said that? Did Jinniya say that?
Qui a dit ça ? C'est Jinniya qui a dit ça ?
Wait, you're that bitch from back then.
Attends, tu es la garce de l'époque.
So you all know something.
Alors vous savez tous quelque chose.
Fine. For now, just take the life of that immortal.
Très bien. Pour l'instant, tue cet immortel.
He'll come after Ki Ka-young because she broke the thread.
Il s'en prendra à Ki Ka-young parce qu'elle a cassé le fil.
How would I do that?
Comment ferais-je cela ?
You're overlooking three things.
Vous négligez trois choses.
First. Even I can't take the life of an immortal.
Premièrement. Même moi, je ne peux pas ôter la vie à un immortel.
Just how would I go about revoking your magic?
Comment pourrais-je révoquer ta magie ?
Second. The immortal isn't after Ki Ka-young.
Deuxièmement. L'immortel n'en veut pas à Ki Ka-young.
He's after you.
Il est après toi.
He wants to become your master.
Il veut devenir ton maître.
And third.
Et troisièmement.
I told you this already.
Je te l'ai déjà dit.
Shadi is not a hostage.
Shadi n'est pas un otage.
That immortal…
Cet immortel…
is actually Shadi's son.
est en fait le fils de Shadi.
His son?
Son fils ?
But I heard Shadi's son was dead.
Mais j'ai entendu dire que le fils de Shadi était mort.
Aren't you scared?
Tu n'as pas peur ?
Do you go hiking often?
Faites-vous souvent de la randonnée ?
No.
Non.
This is my first time.
C'est ma première fois.
Rough trail though. It almost killed me.
Le sentier était difficile, mais il a failli me tuer.
Either way, it's good to see you.
Quoi qu'il en soit, ça fait plaisir de te voir.
Ka-young.
Tu es jeune.
How many wishes do you have left?
Combien de vœux te reste-t-il ?
I thought it was particularly quiet today.
J'ai trouvé que c'était particulièrement calme aujourd'hui.
Move. You're not the one really asking that question.
Bouge. Ce n'est pas vraiment toi qui poses cette question.
So you're aware.
Donc tu es au courant.
But, you see, I don't know a thing.
Mais, voyez-vous, je n'en sais rien.
So please just give me a straight answer.
Alors s'il vous plaît, donnez-moi simplement une réponse directe.
They want me to ask you that.
Ils veulent que je te pose cette question.
Those guys are terrifying.
Ces gars sont terrifiants.
They even kill people.
Ils tuent même des gens.
The moment I answer that question, I'll die anyway.
Dès que je répondrai à cette question, je mourrai de toute façon.
And my loved ones would be in danger again.
Et mes proches seraient à nouveau en danger.
Is that right?
Est-ce vrai ?
It's just that I've racked up some debt.
C'est juste que j'ai accumulé des dettes.
So I just need to do what I was sent to do.
Je dois donc simplement faire ce pour quoi j’ai été envoyé.
I was told to do this if you didn't answer.
On m'a dit de faire ça si tu ne répondais pas.
I mean it when I say
Je le pense vraiment quand je dis
this is nothing personal.
ce n'est rien de personnel.
The auto shop. The cars I fix. My adjustable wrench. Frogs.
L'atelier. Les voitures que je répare. Ma clé à molette. Les grenouilles.
The sound of dental scaling. Gamja-tang.
Le bruit du détartrage dentaire. Gamja-tang.
Min-ji.
Min Ji.
Grandma.
Grand-mère.
"I will now also give you sorrow."
« Je vais maintenant aussi vous donner du chagrin. »
Lee Mi-ju.
Lee Mi Ju.
Kki Kka-young.
Kki Kka-jeune.
I just need 1,000 won. Ki Ka-young. Ki Ka-young!
J'ai juste besoin de 1 000 wons. Ki Ka-jeune. Ki Ka-jeune !
I'm taking care of you now. I can't do this if I lose.
Je prends soin de toi maintenant. Je ne peux pas faire ça si je perds.
What do you think you're doing? Do you really want to die?
Qu'est-ce que tu fais ? Tu veux vraiment mourir ?
So this is what they call fear.
C'est donc ce qu'ils appellent la peur.
Fear is really scary.
La peur est vraiment effrayante.
But I didn't fall on purpose.
Mais je ne suis pas tombé exprès.
Then you should've made a wish.
Alors tu aurais dû faire un vœu.
A wish to be saved!
Un souhait d'être sauvé !
You almost died.
Tu as failli mourir.
If I made my final wish…
Si je faisais mon dernier souhait…
I'd forget you.
Je t'oublierais.
You damn psychopath!
Espèce de foutu psychopathe !
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi